---
title: i18n
menuTitle: i18n
category: Communauté
position: 4
---

Merci de montrer votre intérêt à nous aider à traduire le logiciel.

## Créer une nouvelle traduction

Avant de commencer à travailler sur une nouvelle langue, veuillez consulter la rubrique [pull requests](https://github.com/hoppscotch/hoppscotch/pulls) pour voir si quelqu'un travaille déjà sur une traduction. Si vous en trouvez une, veuillez participer à la discussion et nous aider à maintenir à jour les traductions existantes.

s'il n'y a pas de traduction existante, vous pouvez en créer une nouvelle en suivant ces étapes :

1. **[Embranchez le répertoire](https://github.com/hoppscotch/hoppscotch/fork).**
2. **Créez une nouvelle branche pour votre traduction.**
3. **Créer le fichier de la langue cible dans le [`locales`](https://github.com/hoppscotch/hoppscotch/tree/main/locales) directory.**
4. **Copier le contenu du fichier source [`locales/en.json`](https://github.com/hoppscotch/hoppscotch/blob/main/locales/en.json) dans le fichier de la langue cible.**
5. **Traduire les chaînes de caractères dans le fichier de la langue cible.**
6. **Ajoutez votre entrée linguistique à [`languages.json`](https://github.com/hoppscotch/hoppscotch/blob/main/languages.json).**
7. **Sauvegarder et engager les modifications**
8. **Créez une pull request.**

_Vous pouvez envoyer une demande de modification avant que toutes les étapes ci-dessus soient terminées : par exemple, vous pouvez demander de l'aide pour les traductions ou pour faire passer les tests. Cependant, votre pull request ne sera pas fusionnée tant que toutes les étapes ci-dessus ne seront pas terminées._

La traduction initiale de l'ensemble du site est une tâche assez importante. Une façon de répartir cette tâche est de travailler avec d'autres traducteurs par le biais de demandes de pull sur votre fork. Vous pouvez également [ajouter des collaborateurs à votre répertoire](https://help.github.com/en/github/setting-up-and-managing-your-github-user-account/inviting-collaborators-to-a-personal-repository) si vous souhaitez inviter d'autres traducteurs à s'engager directement dans votre fork et partager la responsabilité de la fusion des demandes de pull.

## Mise à jour d'une traduction

### Corrections

Si vous remarquez des fautes d'orthographe ou de grammaire, des coquilles ou des possibilités d'amélioration de la formulation, ouvrez une pull request avec votre suggestion de correction. Si vous voyez un problème dont vous n'êtes pas sûr ou que vous n'avez pas le temps de résoudre, ouvrez un problème.

### Liens brisés

Lorsque les tests révèlent des liens brisés, essayez de les réparer dans toutes les traductions. Dans l'idéal, ne mettez à jour que les URL liées, de sorte qu'il ne soit absolument pas nécessaire de modifier la traduction.
